Contéstame. ¿Está embarazada?
¿Qué sucede contigo?
¡Casi haces que la maten!
Doc, dímelo directamente.
¿Está embarazada de un bebé?
¿Y quién carajos eres tú?
¿Por qué te importa tanto?
Yo... sólo necesito saber si
Voy a ser padre.
Esto no tiene ningún maldito sentido.
Ella es solo un juguete sexual.
No debería sentir nada por ella.
Entonces, ¿por qué espero
¿Está embarazada de mi hijo?
Se llama HIPAA.
No te estoy diciendo una maldita cosa.
Deja de lastimar a mi paciente
y lárgate.
¡O llamaré a seguridad!
¡Te di una regla!
¡Una maldita regla, Ryan!
Puedes joderla.
¡Pero no la dejes embarazada!
¡Lo manejé!
¡Hice protección!
¿Cómo diablos se suponía que iba a
¿Sabías que superaría las probabilidades?
¿Pero honestamente?
Si realmente pusiera un bebé en Amber...
Le propondré matrimonio a su derecha
en el escenario de graduación.
¡Mierda!
Lydia es la única chica que amo.
Entonces, ¿por qué el pensamiento de
Ryan se casa con Ámbar
hazme querer
¿Lo mataron a golpes?
Te lo prometo, cariño...
mami va a
destrozar sus vidas.
Expondré cada cosa enferma
le han hecho al
todo el maldito mundo.